Enuntul temei:
https://pcom.pages.upb.ro/enunt-tema4/

Am inceput implementarea pornind de la laboratorul 9, am modificat
functiile compute_get_request() si compute_post_request() si am adaugat
compute_delete_request, am adaugat functionalitatea cu JSON si token. 

Logica programului este implementata in client.c, iar requests.c si
requests.h contin implementarile pentru functiile care construiesc 
cereri HTTP de tip POST, GET si DELETE.
Fisierele buffer.c, buffer.h, helpers.c si helpers.h contin diverse 
functii auxiliare pentru conectarea la server, trimiterea si primirea pachetelor.
Pentru lucrul cu Json-ul, am ales sa folosesc parson.c si parson.h, 
recomandate in link-urile din enuntul temei.

In client, pun IP-ul si portul serverului in variabile globale si imi setez
macro-uri cu rutele de acces date in enenuntul temei. 
Am definit si o functie auxiliara create_json_payload pentru crearea payload-ului
la register si login. 
Comenzile pe care utilizatorul le poate da in interactiunea cu serverul sunt
tratate in main, pe ramurile if-else astfel:

-register: citesc de la tastatura username-ul si parola introduse de utilizator,
    verific daca sunt valide(sa nu contina spatii), caz in care afisez un mesaj de 
    eroare si programul iese din while. Altfel, deschid conexiunea, creez payload-ul
    si trimit o cerere catre server. 
-login: in mod similar, trimit o cerere catre server, iar din raspunsul acestuia
    iau cookie-ul se sesiune lucrand cu string-uri.
-enter_library: trimit cerere catre server, iar din raspuns iau taken-ul JWT
-get_books: trimit o cerere pentru a putea afla lista de carti din biblioteca
    Response va zice daca utilizatorul are sau nu acces la biblioteca.
-add_book: citesc field-urile cartii de la tastatura introduse de utilizator si 
    trimit o cerere la server pentru a o adauga. Am adaugat o verificare pentru
    field-ul corespunzator numarului de pagini(datele introduse trebuie sa reprezinte
    un numar).
-get_book: citesc id-ul cartii si trimit o cerere pentru a-i afla detaliile. Raspunsul 
    va fi luat de la server, indiferent de validitatea id-ului introdus.
-delete_book: similar cu get_book
-logout: trimit o cerere de logout si eliberez cookie-ul de sesiune si token-ul.
-exit: programul iese din while.